-- Anotações do curso de Flexbox --
* São todos os comandos e resumidos, mas não estão com todas as propriedades dos comandos *
* Acesse o guia do curso pra ter tudo detalhadamente: https://origamid.com/projetos/flexbox-guia-completo/ *

-> Flex Container, propriedades aplicadas ao container <-

display: flex => Alinha os itens lado a lado, pois por padrão é flex-direction: row;

flex-wrap => O wrap quebra a linha caso algum item do container dê overflow; nowrap é o padrão e não quebra linha; wrap-reverse vai quebrar a linha de baixopra cima.

flex: 1 (Ou qualquer valor) => Ocupa mais espaço dentre os demais itens, aplicar em todos os itens irá fazelos preencher o container todo.

flex-direction => Define a direção dos itens, column é no eixo Y, row é no eixo X. Também pode dar reverse para alternar a ordem dos itens.

flex-flow => É um atalho pra flex-direction e flex-wrap, tipo pode usar flex-flow: row nowrap, ou flex-flow: column nowerap.

justify-content => Alinha os itens do container, essa propriedade não funciona se vc definir o peso, tipo flex: 1.

align-items => Alinha os itens de acordo com o eixo do container.

align-content => Alinha as linhas do container em relação ao eixo vertical. Tem que tar com flex-wrap: wrap para ela funcionar.

-> Flex Items, propriedades aplicadas nos itens do container com display: flex <-

flex-grow: Define a habilidade de um flex item de crescer. Por padrão é 0